
# <a name="office-add-ins-development-lifecycle"></a>Office 增益集開發生命週期

>**附註：**建立增益集時，如果您打算[發佈](../publish/publish.md)增益集至 Office 市集中，請確定您符合 [Office 市集驗證原則](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/jj220035.aspx)。例如，若要通過驗證，增益集必須可以在所有支援您定義的方法的平台上運作 (如需詳細資料，請參閱 [4.12 節](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/jj220035.aspx#Anchor_3)與 [Office 增益集主應用程式與可用性頁面](https://dev.office.com/add-in-availability))。

Office 增益集的一般開發生命週期包括下列步驟︰


1.  **決定增益集的目的。**
    
    考量下列問題：
    
      - 增益集如何有用？ 
    
      - 它如何協助您的客戶變得更有效率？
    
      - 增益集的功能支援哪些案例？
    

    決定最重要的功能與案例，並依此進行設計。 
    
2.  **識別增益集的資料和資料來源。**
    
    資料是文件、活頁簿、簡報、專案或 Access 瀏覽器資料庫中的資料，或是關於 Exchange Server 或 Exchange Online 的信箱項目？資料是來自外部來源，例如 Web 服務嗎？
    
3.  **識別最能支援增益集目的之增益集的類型和 Office 主應用程式。**
    
    請考慮下列內容以識別案例：
    
    - 客戶是否將使用增益集來豐富文件的內容或存取瀏覽器式資料庫？如果是的話，您可能要考慮建立內容增益集。 
    
    - 客戶是否將在檢視或撰寫電子郵件訊息或約會時使用增益集？能夠根據目前的內容公開增益集很重要嗎？讓增益集不只是在桌面上同時也在平板及手機上提供是您的首要任務嗎？
    
        如果您對上述任何一個問題回答「是」，請考慮建立 Outlook 增益集。接著識別將觸發增益集的內容 (例如：使用者正在撰寫表單、特定訊息類型、有附件存在、地址、工作建議、會議建議，或是在電子郵件/約會內容中出現特定字串模式)。請參閱 [Outlook 增益集的啟用規則](../outlook/manifests/activation-rules.md)以找出您如何依內容相關性來啟動 Outlook 增益集的方式。
    
    - 客戶是否將使用增益集來加強文件的檢視或編寫經驗？如果是的話，您可能要考慮建立一個工作窗格增益集。 

    針對某些增益集 API 的支援，可能會因不同 Office 應用程式及其所執行的平台 (Windows、Mac、網頁、手機) 而有所差異。若要查看依用戶端及平台排序的目前 API 涵蓋範圍，請參閱 [Office 增益集主應用程式和平台可用性](https://dev.office.com/add-in-availability)頁面。  
    
4.  **設計和實作增益集的使用者體驗和使用者介面。**
    
    設計快速且流暢的使用者體驗，一致且容易了解，而主要案例僅需要幾個步驟即可完成。根據增益集的目的，使用協力廠商 API 或 Web 服務。
    
    您可以選擇各式各樣的 Web 開發工具，並使用 HTML 和 JavaScript 實作使用者介面。
    
5.  **建立根據 Office 增益集的資訊清單結構描述的 XML 資訊清單檔案。**
    
    建立 XML 資訊清單以識別增益集和其需求，指定增益集所使用 HTML 和任何 JavaScript 及 CSS 檔案的位置，並視增益集類型，指定預設的大小及使用權限。
    
    若為 Outlook 增益集，您可以根據目前的訊息或約會，指定增益集相關，且您想要在 Outlook UI 取用的內容。您也可以決定要增益集支援哪些裝置。在資訊清單中，將啟動規則指定為適當內容並指定支援的裝置。
    
6.  **安裝並測試增益集。**
    
    將 HTML 檔案和任何 JavaScript 和 CSS 檔案置於增益集資訊清單檔中指定的 Web 伺服器上。安裝增益集的程序是根據增益集的類型而定。
    
    針對 Outlook 增益集，將它安裝在 Exchange 信箱，然後在 Exchange 系統管理中心 (EAC) 中指定增益集資訊清單檔案的位置。如需詳細，請參閱[部署和安裝 Outlook 增益集以進行測試](../outlook/testing-and-tips.md)
    
7.  **發佈增益集。**
    
    您可以將增益集提交到 Office 市集，客戶可以至該處安裝增益集。此外，您可以將工作窗格和內容增益集發佈至 SharePoint 上的私人資料夾增益集目錄，或發佈至共用網路資料夾，且您可以直接為您的組織部署 Outlook 增益集。如需詳細資訊，請參閱[部署 Office 增益集](../publish/publish.md)
    
8.  **更新增益集**
    
    如果您的增益集呼叫 Web 服務，而且您在發佈增益集後更新 Web 服務，您不需要重新發佈增益集。不過，如果您變更已提交增益集的任何項目或資料，例如增益集訊清單、螢幕擷取畫面、圖示、HTML 或 JavaScript 檔案，則您需要重新發佈增益集。特別的是，如果已將增益集發佈至 Office 市集，則您必須重新提交增益集，使 Office 市集可以實作這些變更。您必須重新提交增益集與更新的增益集資訊清單，其中包括新的版本號碼。您也必須確定更新提交表單中的增益集版本號碼，以符合新的資訊清單版本號碼。針對 Outlook 增益集，您應該要確定增益集資訊清單中的[識別碼](../../reference/manifest/id.md)元素包含一個不同的 UUID。
    
